Repository: GrapeCity/DsExcel
Catalog: Examples.VB/StringResource.*.resx
Languages: zh_cn

# AccessWorksheet.Name
source: Access a worksheet
zh_cn: 访问工作表

# ActivateWorksheet.Name
source: Activate a worksheet
zh_cn: 激活工作表

# AddCustomTableStyle.Name
source: Add a custom table style
zh_cn: 添加自定义表格样式

# AddCustomThemes.Name
source: Add custom themes
zh_cn: 添加自定义主题

# AddWorksheet.Name
source: Add a worksheet
zh_cn: 添加工作表

# ApplyTableStyle.Name
source: Apply built-in styles to tables
zh_cn: 设置内置表格样式

# ChangeWorkbookTheme.Name
source: Change workbook themes
zh_cn: 修改工作簿主题

# ClearSparklineGroup.Name
source: Clear the sparkline group
zh_cn: 清除迷你图组

# ClearSparklines.Name
source: Clear sparklines
zh_cn: 清除迷你图

# ConfigSparklineSettings.Name
source: Configure sparkline settings
zh_cn: 设置迷你图

# ConfigWorksheet.Name
source: Configure worksheet properties
zh_cn: 设置工作表属性

# CreateNewWorkbook.Name
source: Create new workbook
zh_cn: 创建新的工作簿

# CreateSparklines.Name
source: Create sparklines
zh_cn: 创建迷你图

# CreateTable.Name
source: Create a table
zh_cn: 创建表格

# CustomSort.Name
source: Sort list by custom parameter
zh_cn: 根据自定义序列排序

# DeleteWorksheet.Name
source: Delete a worksheet
zh_cn: 删除工作表

# Filtering.Name
source: Filtering
zh_cn: 过滤

# GroupExistSparklines.Name
source: Group exist sparklines
zh_cn: 组合迷你图

# ImportExcelFileToWorkbook.Name
source: Import Excel file
zh_cn: 导入Excel文件

# ImportExcelFileWithPassword.Name
source: Import Excel file with password
zh_cn: 导入密码保护的Excel文件

# InsertDeleteTableRowColumns.Name
source: Insert or delete table rows and columns
zh_cn: 插入/删除表格行列

# PerformCalculationsInTable.Name
source: Perform calculations in the table
zh_cn: 表格内执行计算

# ProtectWorksheet.Name
source: Protect worksheet
zh_cn: 保护工作表

# RemoveTable.Name
source: Remove table
zh_cn: 删除表格

# SaveWorkbookToExcelFile.Name
source: Save to Excel file
zh_cn: 保存为Excel

# SaveWorkbookWithPassword.Name
source: Save to Excel file with password
zh_cn: 保存为密码保护的Excel

# Sorting.Name
source: Sorting
zh_cn: 排序

# SortRangeByFontColor.Name
source: Sort by font color
zh_cn: 按字体颜色排序

# SortRangeByIcon.Name
source: Sort by icon
zh_cn: 按图标排序

# SortRangeByInterior.Name
source: Sort range by content
zh_cn: 按背景色排序

# SortRangeByValue.Name
source: Sort range by value
zh_cn: 按值排序

# Sparklines.Name
source: Sparklines
zh_cn: 迷你图

# TableFilter.Name
source: Filter table range
zh_cn: 过滤表格区域

# Tables.Name
source: Tables
zh_cn: 表格

# TableSort.Name
source: Sort table range
zh_cn: 排序表格区域

# TextFilter.Name
source: Apply text filter
zh_cn: 应用文本过滤

# Theme.Name
source: Theme
zh_cn: 主题

# UnprotectWorksheet.Name
source: Unprotect worksheet
zh_cn: 取消保护工作表

# UseDateAxis.Name
source: Use date axis
zh_cn: 使用日期轴

# ValueFilter.Descrip
source: Create value filter
zh_cn: 创建值过滤

# ValueFilter.Name
source: Value Filter
zh_cn: 值过滤

# Workbook.Name
source: Workbook
zh_cn: 工作簿

# Worksheets.Name
source: Worksheets
zh_cn: 工作表

# AddSlicersForTable.Name
source: Add slicers to tables
zh_cn: 为表格添加切片器

# Slicer.Name
source: Slicer
zh_cn: 切片器

# AddSlicersForPivotTable.Name
source: Add slicers to pivot tables
zh_cn: 为数据透视表添加切片器

# DoTableFilter.Name
source: Auto-filter table with slicer
zh_cn: 表格过滤

# ApplySlicerStyle.Name
source: Apply built-in style to slicer
zh_cn: 设置内置切片器样式

# UseSlicerDoFilter.Name
source: Use slicer to filter table
zh_cn: 使用切片器过滤

# ConfigSlicerLayout.Name
source: Configure slicer layout
zh_cn: 设置切片器布局

# CreateConnectorShape.Name
source: Create connector shape
zh_cn: 创建连接器

# Shape.Name
source: Shape
zh_cn: 形状

# ConnectShapesByConnector.Name
source: Connect shapes with connector shape
zh_cn: 使用连接器连接形状

# ConfigShapeWithPictureFill.Name
source: Set shape's picture fill
zh_cn: 设置图片填充样式

# ConfigShapeWithGradientFill.Name
source: Set shape's gradient fill
zh_cn: 设置渐变填充样式

# ConfigShapeWithPatternFill.Name
source: Set shape's pattern fill
zh_cn: 设置图案填充样式

# ConfigShapeWithTextureFill.Name
source: Set shape's texture fill
zh_cn: 设置纹理填充样式

# ConfigShapeWithSolidFill.Name
source: Set shape's solid fill
zh_cn: 设置纯色填充样式

# ConfigShapeLine.Name
source: Set shape's line format
zh_cn: 设置形状的线条样式

# ConfigShape3DFormat.Name
source: Set shape's 3D format
zh_cn: 设置形状的3D样式

# SetShapeText.Name
source: Set shape's text
zh_cn: 设置形状文本内容

# CreatePicture.Name
source: Create picture
zh_cn: 创建图片

# DeletePicture.Name
source: Delete picture
zh_cn: 删除图片

# MergeCells.Name
source: Merge cells
zh_cn: 合并单元格

# RangeOperations.Name
source: Range Operations
zh_cn: 区域操作

# AccessEachAreaOfRange.Name
source: Access areas in a range
zh_cn: 访问每块区域

# GetRangeRowCountColumnCount.Name
source: Get row and column count
zh_cn: 获得行数列数

# AccessCellsRowsColumns.Name
source: Access cells, rows and columns in a range
zh_cn: 操作单元格/行/列

# GetWorksheetUsedRange.Name
source: Get used range
zh_cn: 获得使用区域

# SetRowHeightColumnWidth.Name
source: Set row height and column width
zh_cn: 设置行高列宽

# AccessRange.Name
source: Access a range
zh_cn: 访问区域

# InsertCellsDeleteCells.Name
source: Insert or delete cells
zh_cn: 插入/删除单元格

# InsertDeleteRowsColumns.Name
source: Insert or delete rows and columns
zh_cn: 插入/删除行列

# CutCopyRange.Name
source: Cut or copy ranges
zh_cn: 剪切/拷贝区域

# GetFeatureRelatedUsedRange.Name
source: Get used range features
zh_cn: 按特性获取使用区域

# PivotTable.Name
source: Pivot Table
zh_cn: 数据透视表

# CreatePivotTable.Name
source: Create pivot tables
zh_cn: 创建数据透视表

# ChangeDataFieldSummarizeFunction.Name
source: Set field's summarize function
zh_cn: 修改数据字段求和公式

# ModifySubtotalsForPivotField.Name
source: Modify pivot field subtotal type
zh_cn: 修改数据透视表字段小计

# FilterItemsInPivotTable.Name
source: Filter items in pivot tables
zh_cn: 过滤数据透视表中的项

# RefreshPivotTable.Name
source: Refresh pivot table
zh_cn: 刷新数据透视表

# DeleteHyperlinks.Name
source: Delete hyperlinks
zh_cn: 删除超链接

# CreateRangeGroup.Name
source: Create range group
zh_cn: 创建分组

# UngroupRange.Name
source: Ungroup range
zh_cn: 取消区域分组

# ClearOutline.Name
source: Clear outline
zh_cn: 清除分组

# ShowSpecificLevel.Name
source: Show specific level group
zh_cn: 显示指定层级数据

# AddCustomName.Name
source: Add custom names
zh_cn: 添加自定义名称

# Grouping.Name
source: Grouping
zh_cn: 分组

# Hyperlinks.Name
source: Hyperlinks
zh_cn: 超链接

# Picture.Name
source: Picture
zh_cn: 图片

# ConfigWorkbookReferenceStyle.Name
source: Set workbook's reference style
zh_cn: 设置工作簿引用样式

# Formulas.Name
source: Formulas
zh_cn: 公式

# UseArrayFormula.Name
source: Use array formulas
zh_cn: 使用数组公式

# UseTableFormula.Name
source: Use table formulas
zh_cn: 使用表格公式

# DirtyAndCalculation.Name
source: Dirty and Calculate methods
zh_cn: 失效和重新计算

# SetRangeValue.Name
source: Set values to a range
zh_cn: 为区域设值

# ToJsonFromJson.Name
source: ToJson and FromJson
zh_cn: 导入导出JSON

# CustomNumberFormat.Name
source: Set custom number format
zh_cn: 设置自定义格式

# DateAndTimeFormat.Name
source: Set date and time format
zh_cn: 设置日期和时间格式

# Formatting.Name
source: Formatting
zh_cn: 样式

# NumberFormat.Name
source: Number Format
zh_cn: 数字格式

# NumberFormats.Name
source: Set number format
zh_cn: 设置数字格式

# HAlignVAlign.Name
source: Set horizontal and vertical alignment
zh_cn: 设置水平/垂直对齐

# ShrinkToFit.Name
source: Shrink to fit
zh_cn: 缩小字体填充

# RotateCellContents.Name
source: Rotate cell contents
zh_cn: 翻转单元格内容

# WrapText.Name
source: Wrap text
zh_cn: 文字换行

# AddBordersToCell.Name
source: Add borders to cell
zh_cn: 设置单元格边框

# AddingBordersToRange.Name
source: Add borders to range
zh_cn: 设置区域边框

# FontColor.Name
source: Set font color
zh_cn: 设置字体颜色

# FontEffect.Name
source: Set font effect
zh_cn: 设置字体效果

# FontName.Name
source: Set font name
zh_cn: 设置字体

# FontSize.Name
source: Set font size
zh_cn: 设置字号

# FontStyle.Name
source: Set font style
zh_cn: 设置字体样式

# FontUnderline.Name
source: Set font underline
zh_cn: 设置下划线

# LinearGradientFill.Name
source: Set linear gradient fill
zh_cn: 设置线性渐变填充

# PatternFill.Name
source: Set pattern fill
zh_cn: 设置图案填充

# RectangularGradientFill.Name
source: Set rectangular gradient fill
zh_cn: 设置矩形渐变填充

# SolidFill.Name
source: Set solid fill
zh_cn: 设置纯色填充

# TextOrientation.Name
source: Set text orientation
zh_cn: 设置文本方向

# Alignment.Name
source: Alignment
zh_cn: 对齐

# ApplyStyle.Name
source: Apply style to range
zh_cn: 设置区域样式

# Borders.Name
source: Borders
zh_cn: 边框

# CreateCustomStyle.Name
source: Create custom style
zh_cn: 创建自定义样式

# Fill.Name
source: Fill
zh_cn: 填充

# Fonts.Name
source: Fonts
zh_cn: 字体

# GetDisplayFormat.Name
source: Get display format
zh_cn: 获取显示样式

# Protection.Name
source: Protection
zh_cn: 保护工作表

# SetRangeFormulaHidden.Name
source: Hide formula
zh_cn: 隐藏公式

# SetRangeLocked.Name
source: Lock range
zh_cn: 锁定区域

# AddComment.Name
source: Add comment to cell
zh_cn: 添加批注

# ClearComment.Name
source: Clear comments
zh_cn: 清除批注

# Comments.Name
source: Comments
zh_cn: 批注

# ConfigCommentLayout.Name
source: Configure comment's layout
zh_cn: 设置批注布局

# SetRichTextForComment.Name
source: Set rich text for comment
zh_cn: 富文本批注

# ConditionalFormatting.Name
source: Conditional Formatting
zh_cn: 条件格式

# CreateAverageRule.Name
source: Create average rule
zh_cn: 创建平均值条件格式

# CreateCellValueRule.Name
source: Create cell value rule
zh_cn: 创建单元格值条件格式

# CreateDatabBarRule.Name
source: Create data bar rule
zh_cn: 创建数据条条件格式

# CreateExpressionRule.Name
source: Create expression rule
zh_cn: 创建公式条件格式

# CreateIconSetRule.Name
source: Create icon set rule
zh_cn: 创建图标集条件格式

# CreateMultiRuleForRange.Name
source: Create multiple rules for a range
zh_cn: 创建多个条件格式

# CreateThreeColorScaleRule.Name
source: Create three color scale rule
zh_cn: 创建三色刻度条件格式

# CreateTopBottomRule.Name
source: Create top bottom rule
zh_cn: 创建排名前后条件格式

# CreateTwoColorScaleRule.Name
source: Create two color scale rule
zh_cn: 创建双色刻度条件格式

# CreateUniqueRule.Name
source: Create unique rule
zh_cn: 创建唯一值条件格式

# DeleteConditionalFormatRules.Name
source: Delete conditional format rules
zh_cn: 删除条件格式

# RootExample.Descrip
source: GrapeCity Documents for Excel Features
zh_cn: Spread表格组件功能列表

# CreateCustomValidation.Name
source: Create custom validation
zh_cn: 创建自定义数据验证

# CreateDateValidation.Name
source: Create date validation
zh_cn: 创建日期型数据验证

# CreateDecimalValidation.Name
source: Create decimal validation
zh_cn: 创建小数型数据验证

# CreateListValidation.Name
source: Create list validation
zh_cn: 创建序列数据验证

# CreateTextLength.Name
source: Create text length validation
zh_cn: 创建文本长度数据验证

# CreateTimeValidation.Name
source: Create time validation
zh_cn: 创建时间型数据验证

# CreateWholeNumberValidation.Name
source: Create whole number validation
zh_cn: 创建整数数据验证

# DataValidation.Name
source: Data Validation
zh_cn: 数据验证

# DeleteValidation.Name
source: Delete validation
zh_cn: 删除数据验证

# ModifyValidation.Name
source: Modify validation
zh_cn: 修改数据验证

# AddSeries.Name
source: Add series for chart
zh_cn: 添加数据系列

# Charts.Name
source: Charts
zh_cn: 图表

# ConfigBubbleChartLayout.Name
source: Configure bubble chart's layout
zh_cn: 设置气泡图布局

# ConfigDataLabelText.Name
source: Configure data label's text
zh_cn: 设置数据标签显示文本

# ConfigDataPointFormat.Name
source: Configure data point's format
zh_cn: 设置数据点样式

# CreateChart.Name
source: Create chart
zh_cn: 创建图表

# CreateDropLine.Name
source: Create drop line
zh_cn: 创建垂直线

# CreateHiLoLine.Name
source: Create high-low line
zh_cn: 创建高低点连线

# CreateSecondaryAxis.Name
source: Create secondary axis
zh_cn: 设置数据辅轴

# CreateTrendline.Name
source: Create trend line
zh_cn: 创建趋势线

# DeleteChart.Name
source: Delete chart
zh_cn: 删除图表

# Series.Name
source: Series
zh_cn: 数据系列

# SetVaryColorForColumnChart.Name
source: Set column chart colors to vary
zh_cn: 依据数据点着色

# CreateConnectorLine.Name
source: Create connector line for pie of pie chart
zh_cn: 为复合饼图创建连接线

# CreateSeriesLine.Name
source: Create series line for column chart
zh_cn: 为柱状图创建数据系列线

# ExtendSeries.Name
source: Add new points for existing series
zh_cn: 为数据系列增加数据点

# CreateUpDownBars.Name
source: Create up down bars for line chart
zh_cn: 创建涨跌柱线

# AccessTableRanges.Name
source: Access each table range
zh_cn: 访问表格区域

# Axes.Name
source: Axis
zh_cn: 坐标轴

# ConfigCategoryAxesFormat.Name
source: Configure category axis style
zh_cn: 设置横坐标轴样式

# ConfigAxisTitle.Name
source: Configure axis title style
zh_cn: 设置坐标轴标题

# ConfigCategoryAxisUnits.Name
source: Set data axis units
zh_cn: 设置时间坐标轴单位

# ConfigDisplayUnitLabel.Name
source: Configure display unit label style
zh_cn: 设置显示单位样式

# ConfigGridlines.Name
source: Configure gridline style
zh_cn: 设置网格线样式

# ConfigTickMarkLabel.Name
source: Set tick mark label style
zh_cn: 设置刻度线标签样式

# ConfigValueAxisUnits.Name
source: Set value axis units
zh_cn: 设置纵轴单位

# SetAxisScaleType.Name
source: Set value axis scale type
zh_cn: 设置纵轴比例尺类型

# SetAxisTickMark.Name
source: Configure axis tick mark layout
zh_cn: 设置轴刻度位置

# ChartJustPlotVisibleCell.Name
source: Plot only visible cells
zh_cn: 只显示可见单元格

# ConfigChartAreaFormat.Name
source: Configure chart area format
zh_cn: 设置图表区域样式

# ConfigChartFloorStyle.Name
source: Configure chart floor style
zh_cn: 设置基底样式

# ConfigChartTitleStyle.Name
source: Configure chart title style
zh_cn: 设置图表标题样式

# ConfigChartWallStyle.Name
source: Configure chart walls style
zh_cn: 设置背景墙样式

# ConfigLegendEntryFontStyle.Name
source: Configure legend entry font style
zh_cn: 设置单个图例字体

# ConfigLegendPositionAndLayout.Name
source: Configure legend position and layout
zh_cn: 设置图例位置

# ConfigPlotAreaFormat.Name
source: Configure plot area format
zh_cn: 设置绘图区域样式

# BloodPressureTracker.Name
source: Blood pressure tracker
zh_cn: 血压跟踪报告

# UseCases.Name
source: Use Cases
zh_cn: 案例

# ToDoListWithProgressTracker.Name
source: To do list with progress tracker
zh_cn: 任务进度跟踪表

# CostAnalysisWithParetoChart.Name
source: Cost analysis with Pareto chart
zh_cn: 图表成本分析

# DateDynamicFilter.Name
source: Filter date dynamically
zh_cn: 根据日期动态过滤

# BidTracker.Name
source: Bid tracker
zh_cn: 目标跟踪

# PersonalAddressBook.Name
source: Personal address book
zh_cn: 个人地址簿

# CustomerProfitabilityAnalysis.Name
source: Customer profitability analysis
zh_cn: 用户利润分析

# DateFiltering.Name
source: Date Filter
zh_cn: 日期型过滤

# FilteringByColor.Name
source: Filter by color
zh_cn: 按颜色过滤

# FilteringByIcon.Name
source: Filter by icon
zh_cn: 按图标过滤

# NumberFiltering.Name
source: Number Filter
zh_cn: 数字过滤

# TextFiltering.Name
source: Text Filter
zh_cn: 文本过滤

# ChangeWorksheetFilterRange.Name
source: Change worksheet filter range
zh_cn: 修改过滤区域

# ClearFilter.Name
source: Clear worksheet filter
zh_cn: 清除过滤

# DateFilter.Name
source: Apply date filter
zh_cn: 设置日期型过滤

# FilterByNoFill.Name
source: Filter by no fill
zh_cn: 按无填充过滤

# FilterByAutomaticFontColor.Name
source: Filter by automatic font color
zh_cn: 按自动字体颜色过滤

# FilterByCellColor.Name
source: Filter by cell color
zh_cn: 按单元格颜色过滤

# FilterByFontColor.Name
source: Filter by font color
zh_cn: 按字体颜色过滤

# FilterByIcon.Name
source: Filter by icon
zh_cn: 按图标过滤

# FilterByNoIcon.Name
source: Filter by no icon
zh_cn: 按无图标过滤

# MultiSelectFilter.Name
source: Apply multiple value filter
zh_cn: 多选过滤

# NumberFilter.Name
source: Apply number filter
zh_cn: 应用数字过滤

# ReApplyFilter.Name
source: Reapply filter
zh_cn: 重新过滤

# Features.Name
source: Features
zh_cn: 特性列表

# Samples.Name
source: Samples
zh_cn: 示例

# MovieList.Name
source: Movie list
zh_cn: 电影列表

# SimpleInvoice.Name
source: Simple invoice
zh_cn: 简单发票

# CreateHyperlinks.Name
source: Create hyperlinks
zh_cn: 创建超链接

# BasicSalesReport.Name
source: Basic sales report
zh_cn: 销售报告

# Axes.Descrip
source: ## Axis Charts contain three axis types: - category axis - value axis - series axis They are all generated automatically, and you **can not add or delete them in code**. Examples in the Axis folder demonstrate how to specify axis-related settings such as: - axis titles - axis units - display unit labels - gridlines - tick marks - tick mark labels
zh_cn: 图表有几种不同类型的坐标轴： **横轴**, **纵轴** 和**系列轴**, 它们都是图表自动生成的，不能通过编程接口添加或删除。 坐标轴的示例程序展示了如何设置坐标轴的各种属性，比如轴标题，轴单位，轴显示单位标签，网格线，刻度线和刻度线标签等等。

# Charts.Descrip
source: ## Charts **GrapeCity Documents for Excel** provides a comprehensive charting API: - Add charts to a worksheet using the **IWorksheet.AddChart** method -- Returns an instance of **IShape** -- Use the **Chart** property to access the newly added chart - Add data series with the **IChart.SeriesCollection.Add** method - Cutomize chart titles with the **IChart.ChartTitle** property - Cutomize chart legends with the **IChart.Legend** property - Access and customize each data series through the **ISeries** interface - Customize each data point in a data series using the **IPoint** interface - Add, remove, or customize each data label in a series using the **IDataLabel** interface - Access and customize a group of series through the **IChartGroup** interface - Access and customize value axes, category axes, and series axes using the **IAxis** interface Over and above the basic usage of each chart feature, you can change the **ISeries.ChartType** to create combination charts. You can even specify whether to plot a series on the primary or secondary axis with the **ISeries.AxisGroup** property. Each series in a chart is associated with a chart group. Typically there is one chart group for each chart type. Multiple chart groups are created automatically when you use combination charts. The **IChartGroup** interface provides options that let you customize the appearance of every series in a group. For example, you can set these properties on certain chart types: - **StartAngle** for pie charts - **GapWidth** for bar or column charts - **HasHiLoLines** and **HasUpDownBars** shows or hides stock chart options on a line chart The **IAxis** interface provides options that let you customize the appearance of chart axes. For example, you can these properties on certain axis types: - **MinimumScale** and **MaximumScale** for a value axis - **TickLabelSpacing** for a category axis - **HasMajorGridlines** and **HasMinorGridlines** for a value axis Many chart objects (chart area, plot area, chart title, legend, series) provide a **Format** property so you can access and modify: - **fills** solid or gradient - **lines** dashed or transparency
zh_cn: **Spread表格组件**提供了一套非常完整的图表API，通过这些图表API你可以： - 使用**IWorksheet.Shapes.AddChart**方法来向工作表中添加一个图表， 它会返回一个 **IShape** 的实例，然后进一步通过**IShape**接口的**Chart**的属性来访问所添加的图表 - 使用 **IChart.SeriesCollection.Add**方法来为图表添加数据系列 - 通过 **IChart.ChartTitle**属性来设置图表的标题 - 通过**IChart.Legend**属性设置图表的图例 - 通过**ISeries**接口来访问和修改每条数据系列 - 通过**IPoint**接口来访问和定制数据系列中的每个数据点 - 通过**IDataLabel**接口来访问和定制数据标签 - 通过**IChartGroup**接口来批量修改和更新一组数据系列 - 通过**IAxis**接口来修改和定制横向轴，纵向轴和系列轴 除了上面那些图表基础特性，你还可以通过改变数据系列的图表类型来创建组合型图表，同时你可以通过**ISeries.AxisGroup**属性来指定一个数据系列是显示在主轴还是辅轴上。 每个数据系列都会有一个关联的图表组(**IChartGroup**)的概念，基本上拥有同样图表类型的数据系列会在一个图表组中，在使用组合类型的图表时多个图表组会自动创建，你可以通过**IChartGroup**这个接口来为图表组中的所有数据系列设置统一的样式，比如饼图中的起始角度，柱状图中的系列重叠和分类间距，或者在线形图表中是否显示高低点连线和涨跌柱线。 **IAxis**这个接口提供给用户可以手动指定轴最大值和最小值，同时可以设置轴刻度间距，显示或隐藏主要网格线和次要网格线。 还有很多其它的图表元素，比如图表区域(Chart Area)，图表标题(Chart Title)，图表图例(Legend)，数据系列(ISeries)等等，它们都提供了一个**Format**属性用来设置元素的样式，比如设置纯色填充，渐变填充，不同类型的短划线，透明度等。

# Series.Descrip
source: ## Series **Series** is the most frequently used feature in charts. Each chart contains one or more data series, and each series consists of a group of data points. These examples demonstrate how to add a series to a chart, and how to specify settings for each series, such as: - **BubbleScale** and **SizeRepresents** for bubble charts - Configure **Series** format - Change **Series Type** - Add **Secondary Axis** - **VaryByCategories** colors for single-series column charts
zh_cn: 数据系列是图表中使用最频繁的特性，每个图表都会包含一个或多个数据系列，每个数据系列又包含了一组数据点。 本示例程序中你将了解如何为图表添加数据系列，并配置每个数据系列，比如： - 设置数据系列的样式 - 改变数据系列的类型 -设置气泡图表中气泡的大小和布局 - 添加辅轴 - 在柱状图中让每个数据点显示不同的颜色

# PersonalNetWorthCalculator.Name
source: Personal net worth calculator
zh_cn: 个人净资产计算器

# Comments.Descrip
source: ## Comments GrapeCity Documents for Excel enables users to annotate worksheets. They can write comments for cells to add information about the data it contains. Add comments for a range using the **AddComment** method. It returns an instance of the **IComment** interface. Always show comments with the **Visible** property. Modify comment layouts with the **Shape** property. Create rich text using the **TextFrame** property of the **IShape** interface. You can use different font styles for each run.
zh_cn: Spread表格组件允许用户为工作表上的单元格添加批注，这样可以为单元格内容指定一些额外的信息，你可以使用**IRange.AddComment**来为单元格或区域添加批注，它会返回一个**IComment**实例，如果要修改批注的布局，可以通过**IComment.Shape**与批注关联的形状。如果需要使用富文本的批注，可以通过**IShape.TextFrame**属性。

# SpreadSheetsViewer.Name
source: Spread.Sheets Viewer
zh_cn: SpreadJS表格控件视图

# UseCases.Descrip
source: Two more GrapeCity Documents for Excel usage scenarios are as follows: - **Code** Use GrapeCity Documents for Excel API code, then export to an Excel file. - **Templates** Import an Excel template to the GrapeCity Documents for Excel data model, then use GrapeCity Documents for Excel API code to add content, then export it to an Excel file.
zh_cn: Another two of Spread表格组件 useage scenario are as follows: - Use Spread表格组件 API programming, then export to an excel file -**Programming** Part. - Import excel template to Spread表格组件 data model, then use Spread表格组件 API programming, make contents more abundantly, then export to an excel file - **Templates** Part.

# ExcelReporting.Name
source: Excel Reporting
zh_cn: 创建Excel文档

# ExcelTemplates.Name
source: Excel Templates
zh_cn: 编辑Excel模板

# HiddenRowColumn.Name
source: Hide rows and columns
zh_cn: 隐藏行列

# HomeInventory.Name
source: Home inventory
zh_cn: 家庭调查表

# CollapseGroup.Name
source: Collapse group
zh_cn: 隐藏明细数据

# SimplePersonalBudget.Name
source: Simple personal budget
zh_cn: 简单个人预算

# StudentCalendar.Name
source: Student calendar
zh_cn: 学生日历

# TravelExpenseReport.Name
source: Travel expense report
zh_cn: 差旅费用报告

# ConditionalFormatting.Descrip
source: ## Conditional Formatting In order to enable you to highlight important information in rows or columns of a worksheet, GrapeCity Documents for Excel allows users to create conditional formatting rules for individual cells or a range of cells based on cell values. If the format condition matches with the cell value, it is assumed as true and the cell is formatted as per the specified rule.. GrapeCity Documents for Excel supports all types of conditional formatting rules: - Cell Value - Average - Color Scale - Data Bar - Icon Sets - Top Bottom - Unique - Expression Apply conditional formatting rules to a range using the **Add** method of **IRange.FormatConditions**. You can also use other specific Add methods: - AddAboveAverage - AddColorScale - AddDatabar - AddIconSetCondition - AddTop10 - AddUniqueValues All of the Add functions return an instance of the **IFormatCondition** interface, or an interface specific to another Add method, such as **IAboveAverage**.
zh_cn: Spread表格组件允许用户为单元格或区域设置条件格式，这样就可以对工作表中的重要信息进行高亮和提醒，当单元格中的内容符合设定的条件后，这些单元格就会自动应用条件格式中的样式。 Spread表格组件支持Excel中所有类型的条件格式： - 值类型条件格式 - 平均值条件格式 - 色阶条件格式 - 数据条条件格式 - 图标集条件格式 - 排名靠前或靠后条件格式 - 唯一值或重复值条件格式 - 公式条件格式 可以通过**IRange.FormatConditions.Add**方法为区域设置条件格式. 你也可以使用以下具体的方法来添加具体类型的条件格式: - AddAboveAverage - AddColorScale - AddDatabar - AddIconSetCondition - AddTop10 - AddUniqueValues
